Segun la imagen adjuntada como: "desafio1_html2.jpg", realizar las siguientes actividades. El archivo esta adjunto en el archivo con extension .rar que se adjunto.

Nota: Adjunte lo visto en clases y otros archivos en una carpeta llamada tips que podran usar como apoyo para la realizacion de este desafio

1. Crear los archivos: html y css. Enlazar la hoja de estilos con el html.

2. Maquetar identicamente la pagina web mostrada en la imagen.

3. Hacer uso de: margenes (margins), rellenos (padding), bordes (bordes) y alineaciones.

4. Hacer uso de flotaciones (float) y posiciones relativas (positions)

5. Combinar las etiquetas section, aside, footer correctamente para obtener el resultado esperado.