Realizar dos paginas como las que se adjuntan y cosiderar lo siguiente:
Nota: enviar un archivo comprimido los archivos html y css de ambas asignaciones.

1. Crear los archivos html y css respectivos. Ademas, la maqueta_1 todas las cajas deben tener el mismo tamaño.

2. De la maqueta_1, las cajas siempre deben estar pegadas al borde, aunque la ventana del navegador se amplie o disminuya. Una vez se plieguen deben quedar como sigue: Rosada: arriba-izquierda, Azul: arriba-derecha, Verde: debajo-izquierda, Amarillo: debajo-derecha. 

3. maqueta_1: La caja rosada debe estar por encima de la azul y la amarilla por encima de la verde y de la rosada al disminuir el ancho de la ventana del navegador.

4. Respecto de la maqueta_2: Maquetar idénticamente la página web mostrada en la imagen, hacer uso de: márgenes, paddings, alineaciones, display, flotaciones y posiciones relativas en la maqueta. Aplicar las propiedades border-radius y z-index

5. Agregar un listado despues de sabores con los items: vainilla, fresa, chocolate, stracciatella, limon y yogurt, y emplear las propiedades correspondientes en css para que el resultado sea una lista desplegable como se muestra en la imagen maqueta_2_lista.jpg